## <a name="general"></a>ทั่วไป
**คำถาม:** จริง ๆ แล้วบริการ Windows เรียกว่าอะไร?  
**คำตอบ:** เกตเวย์ดังกล่าวเรียกว่าบริการเกตเวย์ข้อมูลภายในองค์กรในบริการ

**คำถาม:** ข้อกำหนดสำหรับเกตเวย์คืออะไร?  
**คำตอบ:** โปรดดูที่หัวข้อของข้อกำหนดของ[บทความเกตเวย์](../service-gateway-onprem.md)หลัก

**คำถาม:** แหล่งข้อมูลแบบใดสนับสนุนกับเกตเวย์ดังกล่าว?  
**คำตอบ:** ดูตารางแหล่งข้อมูลใน[บทความเกตเวย์](../service-gateway-onprem.md)หลัก

**คำถาม:** ฉันต้องใช้เกตเวย์สำหรับแหล่งข้อมูลบนระบบคลาวด์อย่างฐานข้อมูล Azure SQL หรือไม่?  
**คำตอบ**: ไม่! บริการจะสามารถเชื่อมต่อกับแหล่งข้อมูลนั้นโดยไม่มีเกตเวย์

**คำถาม:** จะมีการเชื่อมต่อขาเข้าไปยังเกตเวย์จากระบบคลาวด์หรือไม่?  
**คำตอบ**: ไม่ เกตเวย์ใช้การเชื่อมต่อขาออกไปยัง Azure Service Bus

**คำถาม:** จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันบล็อกการเชื่อมต่อขาออก? ฉันต้องการเปิดอะไรบ้าง?  
**คำตอบ:** ดูที่[รายการของพอร์ต](../service-gateway-onprem.md#ports)และโฮสต์ที่เกตเวย์ใช้

**คำถาม:** ต้องมีการติดตั้งเกตเวย์บนคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันกับแหล่งข้อมูลหรือไม่?  
**คำตอบ**: ไม่ เกตเวย์จะเชื่อมต่อกับแหล่งข้อมูลโดยใช้ข้อมูลการเชื่อมต่อที่ให้ไว้ ในกรณีนี้ให้คิดถึงเกตเวย์ว่าเป็นแอปพลิเคชันสำหรับลูกค้า เพียงแค่จำเป็นต้องสามารถเชื่อมต่อกับชื่อเซิร์ฟเวอร์ที่ให้ไว้ได้

**คำถาม:** เวลาแฝงที่ใช้สำหรับการเรียกใช้แบบสอบถามไปยังแหล่งข้อมูลจากเกตเวย์คือเท่าไหร่? สถาปัตยกรรมที่ดีที่สุดคืออะไร?  
**คำตอบ:** เราแนะนำให้เกตเวย์อยู่ใกล้กับแหล่งข้อมูลที่สุดเท่าที่เป็นไปได้เพื่อหลีกเลี่ยงเวลาแฝงเครือข่าย ถ้าคุณสามารถติดตั้งเกตเวย์บนแหล่งข้อมูลตามจริง วิธีนี้จะช่วยลดเวลาแฝงที่แนะนำ พิจารณาศูนย์ข้อมูลเช่นกัน ตัวอย่างเช่น ถ้าบริการของคุณใช้ศูนย์ข้อมูล West US และคุณมี SQL Server ที่โฮสต์ใน Azure VM คุณจะควรมี VM Azure ใน West US เช่นกัน ซึ่งจะลดเวลาแฝงและหลีกเลี่ยงค่าใช้จ่ายสิทธิ์ขาออกบน Azure VM ได้

**คำถาม:** มีข้อกำหนดใดหรือไม่สำหรับแบนด์วิดท์ของเครือข่าย?  
**คำตอบ:** แนะนำให้มีปริมาณงานที่เหมาะสมสำหรับการเชื่อมต่อเครือข่ายของคุณ ทุกสภาพแวดล้อมมีความแตกต่างกัน และนี่ขึ้นอยู่กับปริมาณข้อมูลที่ส่งด้วย การใช้ ExpressRoute สามารถช่วยให้การรับประกันระดับของปริมาณงานระหว่างภายในองค์กรและศูนย์ข้อมูล Azure ได้

คุณสามารถใช้[แอปทดสอบความเร็ว Azure](http://azurespeedtest.azurewebsites.net/) ของผู้ให้บริการบุคคลที่สามเพื่อช่วยวัดปริมาณงานของคุณได้

**คำถาม:** บริการ Windows เกตเวย์ทำงานกับบัญชีผู้ใช้ Azure Active Directory ได้หรือไม่?  
**คำตอบ**: ไม่ บริการ Windows จำเป็นต้องมีบัญชี Windows ที่ถูกต้อง ตามค่าเริ่มต้น บริการนี้จะทำงานกับ SID การบริการ*NT SERVICE\PBIEgwService*

**คำถาม:** การส่งผลลัพธ์กลับไปยังระบบคลาวด์ทำได้อย่างไร?  
**คำตอบ:** ทำได้โดยใช้วิธีของ Azure Service Bus สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ดู[วิธีการทำงาน](../service-gateway-onprem.md#how-the-gateway-works)

**คำถาม:** มีการเก็บข้อมูลประจำตัวของฉันไว้ที่ใด?  
**คำตอบ:** จะมีการจัดเก็บข้อมูลประจำตัวที่คุณใส่สำหรับแหล่งข้อมูลแบบเข้ารหัสลับในบริการระบบคลาวด์ที่เกตเวย์ ข้อมูลประจำตัวจะได้รับการถอดรหัสลับที่เกตเวย์ภายในองค์กร

**คำถาม:** ฉันสามารถวางเกตเวย์ดังกล่าวในเครือข่ายเฉพาะเขต (หรือที่เรียกว่า DMZ เขตปลอดทหาร และเครือข่ายย่อยที่กลั่นกรองแล้ว) ได้หรือไม่?  
**คำตอบ:** เกตเวย์จำเป็นต้องเชื่อมต่อกับแหล่งข้อมูล ถ้าแหล่งข้อมูลไม่สามารถเข้าถึงได้ในเครือข่ายเฉพาะเขตของคุณ เกตเวย์นั้นอาจไม่สามารถเชื่อมต่อแหล่งข้อมูลได้ ตัวอย่างเช่น SQL Server ของคุณอาจไม่อยู่ในเครือข่ายเฉพาะเขตของคุณ และคุณไม่สามารถเชื่อมต่อกับ SQL Server ของคุณจากเครือข่ายเฉพาะเขตได้ ถ้าคุณวางเกตเวย์ในเครือข่ายเฉพาะเขตของคุณ เกตเวย์จะไม่สามารถเข้าถึง SQL Server ได้

**คำถาม:** เป็นไปได้หรือไม่ที่จะบังคับให้เกตเวย์ใช้ปริมาณการใช้งาน HTTPS กับ Azure Service Bus แทนที่จะเป็น TCP?  
**คำตอบ:** ได้ การทำเช่นนี้จะลดประสิทธิภาพการทำงานลงอย่างมาก คุณจะต้องแก้ไขไฟล์ *Microsoft.PowerBI.DataMovement.Pipeline.GatewayCore.dll.config* คุณจะต้องเปลี่ยนค่าจาก`AutoDetect`ไปยัง`Https` ไฟล์นีิจะอยู่ที่ *C:\Program Files\On-premises data gateway* ตามค่าเริ่มต้น

**คำถาม:** ฉันต้องทำรายการที่อนุญาตรายการ Azure Datacenter IP หรือไม่? ฉันรับรายการได้จากที่ใด?  
**คำตอบ:** ถ้าคุณบล็อคปริมาณการใช้งาน IP ขาออก คุณอาจจำเป็นต้องทำรายการที่อนุญาตรายการ IP ศูนย์ข้อมูล Azure ได้ ตอนนี้เกตเวย์จะสื่อสารกับ Azure Service Bus โดยใช้ที่อยู่ IP พร้อมกับชื่อโดเมนแบบที่มีคุณสมบัติครบถ้วน (FQDN) รายการ Azure Datacenter IP มีการอัปเดรายสัปดาห์ คุณสามารถดาวน์โหลด[รายการ Microsoft Azure Datacenter IP](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653)

```
<setting name="ServiceBusSystemConnectivityModeString" serializeAs="String">
    <value>Https</value>
</setting>
```

## <a name="high-availabilitydisaster-recovery"></a>ความพร้อมใช้งานสูง/การกู้คืนความเสียหายสูง
**คำถาม:** มีแผนใดสำหรับการเปิดใช้งานสถานการณ์พร้อมใช้งานสูงกับเกตเวย์หรือไม่?  
**คำตอบ:** ใช่ นี่คือส่วนที่มีการลงทุนอยู่ขณะนี้สำหรับทีม Power BI โปรดติดตามต่อไปสำหรับ[บล็อก Power BI](https://powerbi.microsoft.com/blog/) เพื่อดูอัปเดตเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณลักษณะนี้

**คำถาม:** ตัวเลือกใดใช้งานได้สำหรับการกู้คืนความเสียหาย?  
**คำตอบ:** คุณสามารถใช้รหัสการกู้คืนเพื่อเรียกคืนค่าหรือย้ายเกตเวย์ได้ เมื่อคุณติดตั้งเกตเวย์ ใส่รหัสการกู้คืน

**คำถาม:** ประโยชน์ของรหัสการกู้คืนคืออะไร?  
**คำตอบ:** รหัสจะให้วิธีการโยกย้ายหรือเรียกคืนการตั้งค่าเกตเวย์ของคุณ นอกจากนี้จะใช้สำหรับการกู้คืนความเสียหาย

## <a name="troubleshooting"></a>การแก้ไขปัญหา
**คำถาม:** ่บันทึกเกตเวย์อยู่ที่ใด?  
**คำตอบ:** ดูหัวข้อเครื่องมือของ[บทความการแก้ไขปัญหา](../service-gateway-onprem-tshoot.md#tools-for-troubleshooting)

**คำถาม:** ฉันจะดูได้อย่างไรว่าแบบสอบถามใดที่กำลังถูกส่งไปยังแหล่งข้อมูลภายในองค์กร?  
**คำตอบ:** คุณสามารถเปิดใช้งานการติดตามแบบสอบถามได้  ซึ่งจะรวมการสอบถามที่กำลังมีการส่ง อย่าลืมเปลี่ยนกลับเป็นค่าเดิมเมื่อเสร็จสิ้นการแก้ไขปัญหา การเปิดใช้งานการติดตามแบบสอบถามจะทำให้บันทึกที่มีขนาดใหญ่ขึ้น

นอกจากนี้ คุณสามารถดูที่เครื่องมือที่มีแหล่งข้อมูลของคุณสำหรับการติดตามแบบสอบถาม ตัวอย่างเช่น สำหรับ SQL Server และ Analysis Services คุณสามารถใช้เหตุการณ์เพิ่มเติมหรือตัวสร้างโพรไฟล์ SQL ได้

